Gerente Xu, he oído que
Teng Yue encontró
el nuevo patrocinador.
¿Verdad?
El restaurante que buscas es muy bueno.
¡Qué bien!
De verdad.
Muy bien, de verdad.
Después de tener Annida,
Teng Yue puede
cada vez más grande.
La inversión de Baoxing y Jingyang
¿En qué proyecto se basa?
Anneda.
Lo adiviné.
Tú...
No estoy en contra.
¿Quieres que me oponga
o no?
Depende de
en qué nivel estás pensando.
Desde el punto de vista financiero,
creo que es una oportunidad
es una oportunidad.
Después de la adquisición de Anneida,
el valor de mercado de Tengyue
al menos es un crecimiento de 200 millones.
Si rechaza la fusión y adquisición,
será operada independientemente por el mundo de kung fu.
Tal vez necesite cinco años.
incluso más tiempo
para llegar a esta escala.
También puede hacer que el mundo de kung fu
deje completamente la carga de Tengyue.
Descansa bien.
En el verdadero sentido,
contra el viento.
Espere un momento.
El presidente Xu vendrá después de la reunión.
Bien, gracias.
El lugar de esta noche
Recuerden revisarlo.
Y hay que intentarlo con anticipación.
el efecto de sonido.
Y todos los formatos de documentos
¿Son compatibles?
Tienen que revisarlo.
Entonces ya no eres joven.
Casémonos.
¿Qué?
¿Qué reacción es esa?
No lo hiciste bien.
para luchar
para luchar juntos.
Tengo mucha presión.
Otra vez con esta frase
Lo digo en serio.
Tienes la iniciativa.
¿Qué?
¿Verdad?
¿Qué? ¿Qué?
Este jefe...
¿Cuándo no está enfermo?
en este momento?
Estoy muy ocupado.
y tengo que llevarla al hospital.
El mundo de kung fu me dijo que
el jefe no tiene buen apetito últimamente.
No importa lo ocupado que esté,
lo llevaré al hospital de mascotas.
Jefe, jefe.
Ya soy mayor.
Mira esto.
Cuando la gente tiene ochenta años,
no suele dormir.
Y cada vez come menos.
¿Verdad?
Con su situación,
lo enviaré uno o dos días después.
Está bien, ¿verdad?
¿Por qué tenemos que llegar hasta hoy?
Hoy es un gran evento para Tengyue.
Es un gran evento.
Desde que mi cuñado
se fue,
el árbol cae y el mono se dispersa.
Todos esperan.
¡Qué ridículo!
Hoy
por fin me siento orgulloso.
Además, son tres felicidades.
Sanxi.
¿No es
la celebración de cien años y la apertura de una nueva tienda?
¿Qué más?
¿Xu Si no te lo dijo?
Xu Si.
No es nada bueno.
Esto...
Esta vez me has malentendido.
Vale, te lo digo.
Vamos a hacer la fusión y adquisición.
El valor de mercado actual
El precio
está subiendo.
Siempre ha subido.
Entonces
podemos obtener dividendos.
En el futuro, nuestra fábrica de zapatos
no te preocupes tanto.
¿Qué te parece?
¡Qué bien!
¿A quién quiere comprar Tengyue?
¿Qué?
Es la adquisición de Tengyuan por Anneda.
La empresa de zapatos de Anneda
está entre los primeros.
Por favor, sopla.
No puede presumir.
También lo sabe Chaoyang.
Pregúntale si no me crees.
Jefe.
Más despacio.
Muy bien.
Srta. Jiang.
Esta noche
Es una sorpresa para el presidente Xu.
Se lo daré en su cumpleaños.
Chaoyang.
¿No fuiste directamente a Tengyue?
¿Por qué has vuelto?
Siéntate. Déjame preguntarte algo.
¿Xu Si decidió
vender a Teng Yue?
¿Cómo lo sabes?
Es decir, es verdad.
También apoyaste a Xu Si.
¿Y Xu Si?
solo hizo
a Teng Yue
una mejor decisión.
Una mejor decisión.
¿Por qué lo oculta?
¿Por qué
no lo dijeron al mundo de kung fu?
Xu Si solo quiere encontrar
un mejor momento.
para decírselo en persona.
¿Qué oportunidad?
Vende a Tengyue.
El arroz crudo está listo.
La adquisición de Tengyue por Anneda
no solo puede ayudar a Teng Yue a expandir
en el mercado nacional,
también puede expandir los mercados extranjeros.
Además,
quieren invitarme de nuevo
a volver a ser diseñadora de Anneida.
Entiendo.
En su plan,
Estás tú.
Xu Si.
Hay todos.
no existe el mundo de kung fu.
Yang Jian.
Eso es demasiado unilateral.
Ustedes son demasiado egoístas.
Puedo entender lo que hizo Xu Si.
No me sorprende en absoluto.
¿Y tú, Chaoyang?
Aunque no consideras el mundo de kung fu como amigo,
al menos te trata
más íntima.
¿Crees que es apropiado
¿Crees que es adecuado?
Después de todo,
no me toca a mí.
Además, Teng Yue
es Xu Si y Jianghu.
¿Cómo van a hacer esto?
Eso también es asunto suyo.
No esperaba que
que lo dividieras tan claramente.
¿El mundo de kung fu?
¿Qué pasa?
De repente
¿Por qué me abrazas?
Me hace un poco incómodo.
¿Qué pasa?
Durante ese tiempo,
mi padre falleció.
La quiebra libre
Creo que
me caí al abismo.
Esas presiones
no puedo respirar.
De hecho, también pensé en rendirme.
Pero en el último momento,
rodé a Teng Yue.
En lugar de salvar a Teng Yue,
es mejor decir que Teng Yue me salvó.
Me dio esperanza.
Tengo esperanza.
Entiendo.
¿Qué significa
para ti?
Cuando filmé a Teng Yue,
Solo quería mantener a la familia Jiang
de la familia Jiang.
Pero desde que
vendiendo esos 20.000 zapatos,
Teng Yue
en mi sangre.
y ser todo para mí.
Hasta hoy,
Tengyue ha pasado cien años.
Me hizo entender
el significado de una marca nacional
para continuar.
También sé que ya tengo la capacidad
para seguir adelante.
Aunque al principio
podría ser más lento.
que se quede un poco atrás.
Pero al menos puedo dejar que
deje de ser afectado por el capital.
por el capital.
Me perdí a mí mismo.
Lo has hecho muy bien.
¿Qué significa Teng Yue para ti?
Para mí,
para mí.
Entonces,
¿tienes algo
que decirme?
No hay prisa.
Espera atrás.
Busquemos un momento
para hablar.
Pero el evento no espera a nadie.
Está a punto de empezar.
Hay muchos periodistas afuera
para entrevistarte.
Prepárate bien.
Recuerda.
Esta noche,
¿Eres Tengyue?
en la celebración de cien años?
Entonces me voy.
Familia,
deben comer y beber bien.
Cuídate.
para vivir mucho tiempo.
Hace más de un año,
Pajarito, yo también estoy aquí.
La transmisión en vivo
una vez le dio
a la fábrica de ancianos en sustitución.
de la fábrica de ancianos.
Primero,
nuestra historia
más de cien años.
Ha experimentado la prueba del mercado.
La competencia también es muy grande.
Por eso,
necesitamos nueva sangre.
para unirse a nuestro grupo.
Sigamos viendo
¿Qué pasará
¿Qué pasará?
Así.
la industria de zapatos de la celebración de cien años.
a los diseñadores.
¿Qué hizo
¿qué hizo?
Sobre el diseño o
algunos cambios de concepto de marca.
Gracias.
La cooperación con Teng Yue
es el mejor pedido
el mejor pedido de este año.
No me agradezcas.
Esto es...
El trato entre tú y el mundo de kung fu
puede tener tal resultado.
Deberías estar agradecido.
es tu gusto.
Entonces me estás felicitando.
Cuando trabajé con Tengyue,
Nunca pensé que solo llevamos un año trabajando juntos.
Nosotros, los mejores medios de comunicación,
es tan importante.
de ventas.
Yo tampoco lo esperaba.
Entonces ustedes dos...
¿tienen un plan?
Por supuesto.
No puedo
soltero para toda la vida.
Esta vez,
Aprecia.
Lo siento.
¿Dónde está el mundo de kung fu?
¿Qué haces?
Puede estar arriba.
Aún no ha bajado.
¿Qué haces aquí?
Vamos, ven.
¿Qué haces? Voy a buscar el mundo de kung fu.
¿Puedes ser más maduro?
No quiero que mis amigos
me engañen como tontos.
¡Vuelve!
No sabes nada.
No entiendes nada.
No lo entiendo.
Ahora
no te entiendo.
Nunca me has entendido.
Suéltame.
Pero papá me dijo una vez
si encuentras alguna dificultad,
puedo pedirte ayuda.
Es como buscar a una familia.
Bien.
Te ayudo.
En el futuro, Teng Yue
nuestras perspectivas
en la industria.
Por eso,
demos la bienvenida a Chaoyang
Bienvenido a Chaoyang.
Soy el señor Chaoyang.
También me gusta diseñar zapatos.
A Chaoyang.
A partir de hoy,
empezaré mi viaje a Tengyue.
En un futuro cercano,
en el futuro cercano.
Señorita Jiang.
El mundo de kung fu.
¿Eres el mundo de kung fu?
¿El mundo de kung fu?
Srta. Jiang.
El mundo de kung fu
Para mí,
para mí.
Casémonos.
Hoy
Teng Yue.
de Tengyuan.
¿Quién hubiera pensado
Hace un año,
Tengyue casi se quebró.
Si no fuera por ustedes,
los esfuerzos de Teng Yue
Tal vez hoy
será otra escena.
Ahora,
Demos la bienvenida al inversor de Tengyue.
Sr. Xu.
Sube al escenario.
Bien, bien.
Para hoy,
la celebración de cien años de Tengyue.
Gasté un mes
para preparar las palabras de agradecimiento con anticipación.
Pero me di cuenta de que
no puedo describirlo.
Me siento muy feliz
hasta hoy.
He esperado innumerables veces
Hoy estoy aquí
me siento triste.
Emocionada.
Estoy nerviosa.
Satisfecho.
Pero nunca pensé que
sería confusión.
Sorprendido.
¡Qué asco!
Odio estas palabras.
Realmente quiero agradecer
por hacerme sentir
a tantas personas
Tengo la persona en la que más confío
Tía Yueshan
y mis pocos familiares.
Tío Zhiyuan,
Y los socios
socios.
Mis compañeros se dirigen a Chaoyang.
La persona que más quiero agradecer
es el señor Xu.
No solo es
un gran inversor.
Un socio diligente.
y un actor
un actor que actúa muy bien.
¿Cómo puedo agradecerle?
¿Por qué me lo ocultaste?
Lo planeaste desde el principio.
vender a Tengyue, ¿verdad?
Wulin, estás borracho.
Bajemos.
¿Qué?
¿Dime lo inteligente que eres?
¿Cómo me mentiste?
Eres un mentiroso.
Me mentiste desde el principio hasta el final.
Me has engañado.
Desde el principio hasta ahora,
desde el principio hasta ahora.
para que
paso a paso.
También soy tonto.
Eres un inversor.
¿No haces negocios de inversión
en el negocio de inversión.
¿El mundo de kung fu?
Ahora estás así,
no podemos hablar bien.
Hablemos abajo.
¿De qué hablas?
¿Quieres hablar en privado?
¿Después de que
entre tú y ellos?
Siempre quise decírtelo.
¿Lo dijiste?
No.
Porque creo que te opondrás.
¿La objeción es válida?
Tú sola
y ordenadamente
y arreglar todas las cosas.
No me consultaste antes.
No me avisó
avísame a primera hora.
Porque has decidido que
es un buen negocio.
Nadie
no puede romper tu decisión.
Lo único que te preocupa es
cómo responder a mi reacción.
Antes de que
una solución perfecta,
un día es un día.
¿Es así?
¿Eres tú?
Xu Si ya está acostumbrado.
controlar la voluntad de los demás.
¿Quieres que
que todo el mundo
según tu opinión.
Nadie puede detenerte.
Si alguien te bloquea,
no te importa
también vas a matar a alguien en la calle.
Resulta que para ti
siempre soy así.
¿Qué es eso?
¿Crees que quiero hacer esto?
¿Crees que
debería agradecerte?
Eres muy considerado.
Gracias por vender a Tengyue.
podremos conseguir una gran cantidad de dinero.
Hola, hola a todos.
Eres tú.
Xu Si.
Si no dices nada,
arruinaste toda mi confianza.
Todos los esfuerzos
todas las esperanzas.
Tengyue es mi casa.
Esta es mi casa.
¡Deténganlo!
¡Dejen de grabar!
Apártense.
Creo que todos aquí
deben esforzarse más.
en esta estructura.
¿Qué pasa?
Hola.
¿Qué?
Bien, lo sé.
El mundo de kung fu.
¿Has visto el mundo de kung fu?
Ahí.
Hola.
Dime.
¿Buscaste arriba?
Sí, sí.
¿Qué está haciendo el gerente Pei?
Está arriba atendiendo a los invitados.
¿Puede hacerlo solo?
Sí.
No, no.
Maestro Zhang, escúchame.
Lleva a los dos maestros
a ayudar al gerente Pei.
No, entonces tú mismo.
Yo puedo, yo puedo.
Ten cuidado.
Es mejor que
de los periodistas
todas las informaciones negativas.
¡Deténganlo!
Bien, ten cuidado.
Vale, vale.
Las llamadas
¿Contesta?
¿No contesta?
¿Buscaste por allí?
¿Qué tal?
¿Lo has encontrado?
Hemos buscado por todas las fábricas.
No lo encontré.
Voy a buscar en coche.
Bien, te acompaño.
Conduce el coche del gerente Pei y sígueme.
Vamos, vamos.
Ven conmigo.
Sube.
Vamos por allá.
Ya es demasiado mayor.
¿Realmente no hay otra manera?
Si lo retengo,
puede vivir unos días más.
Pero será muy doloroso.
Ahora para él,
la mejor opción
es la dueña.
a su lado.
Estoy afuera.
Puedes llamarme
puedes llamarme en cualquier momento.
Jefe.
No tengo nada.
¿Incluso tú me vas a dejar?